Написать простейший сайт на php, используя паттерн MVC.
Суть сайта: авторизация пользователя в системе и просмотр всех учетных записей.

1. Создание основы:
    - реализовать авторизацию пользователя (вход и выход), используя технологию ajax;
    - использовать базу данных mysql;
    - сделать 2 типа учеток: администратор и обычный пользователь;. администратор после успешной авторизации видит 
      список всех пользователей (логин и тип), обычный - только приветствие.
2. Дополнительный функционал:
    - администратор может написать небольшие сообщения (своеобразная доска объявлений): в сообщениях есть заголовок, 
      сам текст, и порядок вывода на экран; 
    - для администратора реализовать добавление, редактирование, удаление сообщений без перезагрузки (ajax);
    - пользователь так же, не перегружая страницу, должен получать обновленную информацию доски объявлений в режиме, 
      приближенном к реальном времени (допускается люфт в пару секунд от момента изменений администратором до 
      появления изменений у обычного пользователя).
3. Основной функционал сайта должен быть написан полностью самостоятельно, без использования фрагментов чужого 
    кода. Допускается использование библиотек в пределах языка программирования.
